- Creación del proyecto de Django

- Creación de la arquitectura modular del proyecto:
	Se definieron y organizaron las apps principales (core, accounts, products, reviews, recommendations y api) para separar responsabilidades.
	
- Instalación, configuración y despliegue del servidor postgre, creación de la base de datos principal del proyecto y conexion con el proyecto django

- Modelado de la Base de Datos:
	Se diseñaron los modelos de Producto y Review, adaptándolos a la información de reseñas, calificaciones y metadatos del dataset.

-Interfaz y APIs:
	Se desarrolló una interfaz de usuario responsiva (con Django Templates y Bootstrap) para el login, footer y navbar. Se creo la base del proyecto y se configuraron
	los archivos estáticos principales. Creación del css y js principales, animaciones de carga, etc.
	Se crearon endpoints con Django REST Framework para actualizar las recomendaciones del sistema en tiempo real.

- Planificación de la Demo:
	Se diseñó un flujo de demo claro, con escenarios de uso y KPIs (precisión, recall, RMSE, latencia, etc.) para evaluar la calidad y el rendimiento del sistema.

- Creación del CSV Filtrado mediante procesos ETL con pandas en un directorio independiente pero dentro de la raíz del proyecto:
	Se detalló el proceso para descargar, filtrar y destilar el dataset mediante la biblioteca Hugging Face y pandas, 
	generando un archivo CSV manejable para el proyecto académico seleccionando la sección de belleza para comenzar con las pruebas.

